Chương trình Công chúng ngày 25-04-2000, Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ Nhà hát Levent Kirca và Oya Basar
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Đây là những ngày hỗn loạn nhất.
Chúng ta có thể thấy xung quanh mình đủ loại tai ương đang ập đến.
Ngoài ra, điều chúng ta nhận thấy là
con người không hạnh phúc với chính mình và với những người khác.
Điều đó có nghĩa là, về cơ bản có điều gì đó không ổn với chúng ta
khiến tất cả chúng ta không thể sống hòa bình cùng nhau.
Chúng ta không có niềm vui,
chúng ta không thể thưởng thức cuộc sống của mình.
Chúng ta đau khổ một cách không cần thiết.
Dù giàu hay nghèo, bất kể điều kiện thế nào.
Mọi người không hạnh phúc lắm.
Lý do là gì?
Có phải chúng ta được tạo ra cho những khổ đau và rắc rối?
Để chịu đựng đủ loại bệnh tật
và đủ loại nhiễm trùng.
Thiên nhiên cũng vậy, Mẹ Đất, mọi thứ không hòa hợp với chúng ta.
Lý do là chúng ta không phải là chính mình.
Điều rất quan trọng như mọi người đã nói là các con nên biết chính mình.
Nhưng làm sao chúng ta biết được.
Giờ đây thời điểm đã đến.
Trong kinh Quran, có mô tả hai giai đoạn,
một là Qiyam (đứng lên) và hai là Qiyamat (Ngày Tận thế).
Chúng ta có thể được cứu rỗi và có thể thưởng thức Qiyamat.
Hoặc chúng ta có thể bị hủy diệt
và chịu đựng Qiyamat.
Vì vậy, đây là thời điểm của sự phán xét.
Điều này được mô tả trong tất cả các kinh điển.
Bất kể các con tin vào điều gì,
bất kể các con nghĩ gì, cũng không có gì khác biệt.
Bất kể nơi nào các con sống, bất kể quốc gia nào các con thuộc về
đều không liên quan gì đến các con.
Bây giờ, sự phán xét sẽ diễn ra như thế nào.
Bên trong chúng ta có,
một sức mạnh mà đấng sáng tạo của chúng ta đã đặt vào
xương hình tam giác được gọi là xương cùng.
Đây là sức mạnh sẽ mang lại cho chúng ta
trạng thái tồn tại cao hơn khi chúng ta biết chính mình.
Nếu không, chúng ta sẽ lạc lối trong mớ hỗn độn của những ảo tưởng trần tục này.
Đây là sức mạnh mà trong tiếng Phạn chúng ta gọi là Kundalini.
Bởi vì nó di chuyển giống như một con rắn, một số người cũng gọi nó là sức mạnh con rắn.
Nhưng sức mạnh này là người mẹ cá nhân của các con.
Bà không có đứa con nào khác ngoài chính các con.
Bà biết mọi thứ về các con.
Bà biết những khát vọng của các con là gì,
Bà biết những sai lầm của các con là gì,
Bà cũng biết những vấn đề về thể chất và tâm trí mà các con gặp phải.
Khi các con được sinh ra, mẹ của các con đã gánh chịu mọi khó khăn về mình.
Nhưng, bà ấy đã làm phiền các con.
Vì vậy, khi người mẹ này của các con ban cho các con sự tái sinh,
Bà nhận tất cả những rắc rối của các con về mình.
Ta đến đây để nói với các con rằng các con có sức mạnh này, tất cả các con.
Nếu nó được đánh thức
và đi xuyên qua sáu trung tâm tinh tế,
đi qua trung tâm thứ sáu của chúng ta ở đây
nó được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng.
Einstein đã nói rằng ông ấy mệt mỏi, Einstein đã mệt mỏi
khi cố gắng tìm ra thuyết tương đối.
Và ông ấy trở nên rất mệt mỏi,
ông ấy đi ra vườn và bắt đầu chơi...
bắt đầu chơi với những bong bóng xà phòng.
Trong khi chơi với những bong bóng xà phòng, ông ấy nói,
Tôi không biết từ nơi nào đó vô định
thuyết tương đối đã hé lộ với tôi.
Ông ấy gọi đó là vùng xoắn, theo ngôn ngữ của riêng mình.
Ngay cả người đệ tử của điều đó
người đã từ bỏ thầy của mình
và nói rằng có điều gì đó vượt ra ngoài chúng ta,
nơi mà chúng ta phải vượt ra ngoài tâm trí của mình.
Bởi vì tâm trí này, bởi vì tâm trí này,
phản ứng với mọi thứ.
Nó luôn luôn phản ứng.
Và đó là lý do tại sao chúng ta buồn phiền.
Những suy nghĩ này đến với chúng ta
mọi lúc, hoặc từ tương lai hoặc từ quá khứ.
Nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại.
Một suy nghĩ nổi lên như thế này rồi rơi xuống
một suy nghĩ khác nổi lên như thế này và rơi xuống.
Nhưng khi Kundalini này đi lên,
những suy nghĩ này giãn ra và có một khoảng trống ở giữa
và đó là nơi mà hiện tại của chúng ta hiện hữu.
Vì vậy, chúng ta đi vào hiện tại
và thực tại nằm ở hiện tại.
Vì thế các con biết thực tại
và các con có kiến thức về chính mình.
Bằng cách nào?
Bởi vì khi các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, sức mạnh thiêng liêng này,
tay của các con bắt đầu tỏa ra một loại rung động năng lượng mát lạnh rất dễ chịu.
Đây là Ruh.
Đây là làn gió mát thiêng liêng, của Tình yêu Thiêng liêng.
Và trong bàn tay, trên các đầu ngón tay của các con,
các con có thể cảm nhận các trung tâm của mình.
Điều đó có nghĩa là đôi tay các con bắt đầu biết nói,
đó là những gì Mohammed Sahab đã nói.
Rằng vào thời điểm Qiyama, đôi tay các con sẽ nói.
Vì vậy đây là thời điểm của Qiyama,
nơi hàng ngàn và hàng ngàn người đã cảm nhận được nó.
Nếu đôi tay các con không nói về các trung tâm của mình,
thì Ta sẽ không nói rằng các con thực sự là một người Hồi giáo.
Điều này được nói bởi Mohammed Sahab.
Vì vậy, kết quả là điều chúng ta nên mong đợi là đôi tay của chúng ta sẽ biết nói,
để chúng ta có được kiến thức về chính mình, về các trung tâm của mình.
Chúng ta biết về bản thân mình rất rõ.
Ngoài ra, chúng ta biết rằng cơ thể này của chúng ta là một công cụ cho ý muốn của Thượng đế.
Bởi vì bây giờ chúng ta được kết nối với sức mạnh thiêng liêng.
Và chúng ta có tất cả kiến thức hoàn toàn đúng sự thật.
Vì vậy, đây là con đường của kiến thức tuyệt đối.
Giả sử có một người đàn ông nói khoác và khoe khoang,
làm sao chúng ta biết rằng ông ta không phải là kẻ đạo đức giả?
Ngay khi các con đưa tay về phía người đó,
ngay lập tức các con sẽ biết liệu nó có nóng
hoặc đôi khi các con thậm chí còn cảm thấy hơi châm chích một chút
thì các con biết ông ta không phải là người tốt.
Không chỉ vậy, giả sử các con đang mắc một căn bệnh nào đó
và các con sẽ không biết điều đó cho đến khi trải qua toàn bộ quy trình kiểm tra y tế.
Và họ cũng sẽ không chắc chắn lắm về việc các con bị làm sao.
Nhưng trên các đầu ngón tay, các con sẽ biết về chính mình,
điều gì không ổn với các con.
Các con sẽ hoàn toàn làm chủ,
trong sự hiểu biết trọn vẹn về chính mình.
Và nếu các con biết cách điều chỉnh các trung tâm của mình,
các con có thể điều chỉnh các trung tâm của người khác.
Hãy tưởng tượng các con có những quyền năng gì.
Ví dụ, nếu thiết bị này không được kết nối,
các con sẽ không nghe thấy Ta và nó là vô dụng.
Nhưng, nếu các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng
năng lượng sẽ bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Nhưng tốt nhất là năng lượng này đi lên, Bà đi xuyên qua sáu trung tâm,
Bà khai sáng chúng.
Bà hợp nhất chúng.
Không chỉ vậy, mà
Kundalini thông báo cho các con
điều gì không ổn với các con và các con có thể sửa chữa nó.
Mọi phản ứng của các con dừng lại.
Nhưng các con quan sát mọi thứ mà không suy nghĩ.
Giống như các con trở thành một nhân chứng.
Trong trạng thái nhân chứng đó,
các con biết sự thật về mọi thứ.
Điều này thật đơn giản.
Tất cả điều này có thể xảy ra mà không phải trả tiền cho nó
bởi vì Kundalini không hiểu tiền bạc
và Thượng đế cũng không nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Sẽ khác nếu các con phải thuê hội trường, chúng ta trả tiền cho việc đó,
nhưng không phải cho việc đánh thức Kundalini.
Và các con có được trải nghiệm của mình.
Đó không chỉ là lời nói suông.
Đó là trải nghiệm trên các đầu ngón tay của các con
và thoát ra khỏi vùng xương thóp của các con.
Không có vấn đề về đức tin mù quáng.
Đó chỉ là sự thấu hiểu trọn vẹn
bên trong chính các con, về bản thể của các con.
Đây chính là Qiyama,
đó là nơi các con tiến hóa thành một con người siêu phàm.
Đất nước này đã được các vị Sufi đặc biệt ban phước.
Họ đã có trải nghiệm về Đấng Thiêng liêng
nhưng họ không thể giải thích làm thế nào để có được nó.
Nhưng Mohammed Sahab đã mô tả điều đó,
rằng Ngài đang cưỡi trên một con ngựa trắng, nghĩa là Kundalini.
Và sau đó Ngài gặp Moses ở tầng trời thứ ba,
điều này là đúng bởi vì chúng ta cũng biết rằng tất cả
các vị tiên tri đều ở tầng trời thứ ba.
Bất cứ điều gì Ta đang nói, các con có thể kiểm chứng sau khi nhận được sự khai ngộ.
Nhưng là kết quả của việc đánh thức Kundalini,
tất cả những kẻ thù của chúng ta như sự tức giận,
hành vi tình dục sai trái,
tất cả các loại hối lộ, ghen tuông,
tất cả đều rơi rụng.
Tất cả lòng tham cũng rơi rụng.
Sự ghen tuông biến mất
bởi vì các con đã được khai sáng.
Trong bóng tối, các con không thể thấy ai là kẻ thù của mình.
Nhưng khi các con được khai sáng,
các con biết mọi thứ và các con không làm bất cứ điều gì
mang tính phá hủy.
Các con từ bỏ mọi thói quen phá hủy của mình.
Và điều đến trong trái tim các con là niềm vui sướng,
là niềm vui sướng không thể diễn tả được.
Ví dụ, chúng ta có sự bất hạnh và hạnh phúc.
Hai mặt của một đồng xu.
Nhưng sau khi khai ngộ, các con chìm trong niềm vui sướng trọn vẹn.
Và các con trở nên hoàn toàn bình an.
Bây giờ điều chúng ta cần là hòa bình.
Họ đang tổ chức rất nhiều hội nghị hòa bình
và tiêu tốn rất nhiều tiền
nhưng chính họ lại đang cãi vã.
Vậy tổ chức những hội nghị đó có ích lợi gì?
Nhưng các con phải trở nên bình an bên trong chính mình
bởi vì các con trở nên rất tập thể.
Các con phát triển nhận thức tập thể.
Người khác là ai?
Các con là một phần không thể tách rời của một Thượng đế Toàn năng.
Cũng như ngón tay này có thể cảm nhận cho bàn tay này,
theo cùng một cách, tất cả chúng ta đều cảm thấy giống nhau bên trong chính mình.
Các con sẽ ngạc nhiên, đôi khi chúng ta có một hội nghị gồm những người
đến từ, đôi khi là tám mươi quốc gia.
Da đen, da trắng, da vàng, mọi màu da.
Và không có cãi vã, không có đánh nhau.
Hàng ngàn và hàng ngàn người trong số họ.
Họ thưởng thức sự khác biệt của nhau
và giúp đỡ lẫn nhau.
Các con có thể đang ở Thổ Nhĩ Kỳ
nhưng các con sẽ tìm thấy bạn bè ở tất cả các quốc gia,
anh em của các con ở đó và chị em của các con ở đó.
Các con không còn cô đơn nữa.
Các con có thể có họ trong mọi lĩnh vực của cuộc sống,
như anh em ruột của mình.
Đó là điều mà bản thân chúng ta không nhận thức được
rằng chúng ta không biết sức mạnh tình yêu của chúng ta to lớn đến nhường nào.
Rằng một giọt nước rơi vào đại dương sẽ trở thành đại dương.
Các con cũng trở thành đại dương,
tất cả những giới hạn của các con đều rơi rụng.
Đây là điều sẽ xảy ra với các con tối nay.
Mẹ không biết liệu Mẹ có nên yêu cầu các con đặt câu hỏi cho Mẹ hay không.
Nhưng nếu các con nghĩ điều đó quan trọng thì hãy hỏi,
nhưng hãy hỏi những câu hỏi quan trọng
bởi vì các con không nên làm phiền những người xung quanh.
Một điều nữa là, sẽ chỉ mất khoảng mười phút
hoặc mười lăm phút để tất cả các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu ai không muốn điều đó, họ nên rời khỏi hội trường.
Điều kiện duy nhất là
các con nên tha thứ cho tất cả mọi người.
Ngoài ra, hãy tha thứ cho chính mình.
Các con chỉ cần nói trong tim mình rằng con tha thứ cho tất cả mọi người.
Cũng đừng nghĩ xem mình phải tha thứ cho ai, mà nói chung,
các con nên nói con tha thứ cho tất cả mọi người.
Ngoài ra, các con phải tha thứ cho chính mình.
Các con có thể đã làm điều gì đó sai trái, không sao cả.
Đó là chuyện quá khứ rồi.
Chúng ta đang ở hiện tại.
Một điều nữa là,
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng chẳng làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang làm lợi cho cái xấu.
Vì vậy, bây giờ chúng ta sẽ có buổi thực hành để đạt được Sự Khai ngộ.
Để làm việc đó, Mẹ có thể yêu cầu tất cả các người quay phim
không chụp ảnh và giữ im lặng được không?
Chỉ trong mười phút thôi.
Nhưng khi họ giơ tay lên
nói rằng họ đã đạt được Sự Khai ngộ, thì chúng ta có thể chụp.
Vì vậy, xin hãy đợi khoảng mười phút thôi.
Bây giờ, như Mẹ đã nói với các con,
các con phải tha thứ cho chính mình
và các con phải tha thứ cho những người khác.
Điều này rất quan trọng.
Những gì các con có thể làm bây giờ là, chỉ cần đưa cả hai tay về phía Mẹ như thế này.
Chỉ như thế này, đơn giản như thế này.
Hãy làm như các con làm khi cầu nguyện Namaz. Xin hãy làm như thế này.
Được rồi.
Xin hãy tha thứ cho chính mình và tha thứ cho tất cả những người khác một lần nữa.
Bây giờ, các con có thể cúi đầu xuống
và đặt tay trái lên trên
vùng thóp, nơi từng mềm mại khi các con còn nhỏ,
ở trên đỉnh đầu và cao hơn một chút.
Bây giờ hãy xem, liệu có một làn gió mát hay nóng
thoát ra từ vùng thóp của các con hay không,
xin hãy di chuyển tay của các con.
Hãy có niềm tin vào chính mình,
hãy tha thứ cho chính mình.
Được rồi, bây giờ xin hãy đưa tay trái về phía Mẹ
và dùng tay phải xin hãy kiểm tra, cúi đầu xuống,
xin hãy xem liệu có làn gió mát nào thoát ra từ vùng thóp của các con không.
Nếu nó nóng, thì
các con chưa tha thứ cho chính mình hoặc cho người khác.
Vì vậy xin hãy làm điều đó ngay bây giờ.
Được rồi,
bây giờ lại một lần nữa,
đưa tay phải về phía Mẹ mở ra như thế này
và kiểm tra bằng tay trái.
Cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra
xem có làn gió mát hay nóng thoát ra từ vùng thóp của các con không.
Bây giờ, xin hãy đưa cả hai tay về phía Mẹ
và xin đừng suy nghĩ, các con làm được không, đừng suy nghĩ
Bây giờ xin hãy xem, liệu các con có cảm thấy làn gió mát hay nóng trên các đầu ngón tay không.
Nó có thể nhẹ nhàng
hoặc các con cảm thấy nó trong lòng bàn tay
hoặc thoát ra từ vùng thóp.
Bất cứ nơi nào nếu các con cảm thấy làn gió mát hoặc nóng, xin hãy giơ tay lên,
Bây giờ tất cả các con đều trở thành những người Sufi. Chúc mừng các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Thổ Nhĩ Kỳ là một nơi rất Thiêng liêng
và trong một thời gian ngắn như vậy các con đã đạt được sự khai ngộ.
Xin đừng nghi ngờ điều đó.
Được rồi, hãy hạ tay xuống.
Ta đã thấy nhiều phụ nữ hơn ở sân bay [KHÔNG RÕ] các con thấy đấy.
nhưng Ta muốn đàn ông cũng trở thành những Linh hồn khai ngộ, rất quan trọng.
Giờ đây các con sẽ biết tình yêu thuần khiết, lòng trắc ẩn thuần khiết là gì
bởi vì đây là sức mạnh của Lòng trắc ẩn Thiêng liêng, Tình yêu Thiêng liêng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Họ sẽ hát một bài hát mà chúng ta nên vỗ tay theo
và các con sẽ thấy rằng những rung động năng lượng của làn gió mát này sẽ tăng lên.
Trong năm phút, các con hãy cảm nhận lại.